                                                          ATRAPAR
El algoritmo se basa en el principio de que la cantidad de agua que puede quedar atrapada entre dos barras consecutivas es igual a la altura de la barra más baja menos la altura de la barra actual. Por lo tanto, se puede recorrer el conjunto de barras desde un solo extremo (izquierdo o derecho) y mantener una variable que almacene la altura máxima de las barras ya procesadas en cada lado. Cuando se encuentra una barra, con altura menor que la altura máxima, se puede calcular la cantidad de agua que puede quedar atrapada en la posición actual, como la diferencia entre la altura máxima y la altura de la barra actual. Una vez que se procesan todas las barras, se puede devolver la cantidad total de agua atrapada como resultado de la función.

La función se puede mejorar utilizando el algoritmo de programación dinámica en tiempo lineal y espacio constante. El algoritmo se basa en el principio de que la cantidad de agua que puede quedar atrapada entre dos barras consecutivas es igual a la altura de la barra más baja menos la altura de la barra actual. Por lo tanto, se puede recorrer, el conjunto de barras desde un solo extremo (izquierdo o derecho) y mantener una variable que almacene, la altura máxima de las barras ya procesadas en cada lado. Cuando se encuentra una barra con altura menor que la altura máxima, se puede calcular la cantidad de agua que puede quedar atrapada en la posición actual como la diferencia entre la altura máxima y la altura de la barra actual. Una vez que se procesan todas las barras, se puede devolver la cantidad total de agua atrapada como resultado de la función.