                                                           Algoritmo de K’adane
El algoritmo de K’adane es un algoritmo de programación dinámica que se utiliza para encontrar la subsecuencia contigua de una secuencia de números que tiene el mayor suma. El algoritmo se basa en el principio de que la suma máxima de una subsecuencia contigua se puede calcular a partir de la suma máxima de una subsecuencia contigua más pequeña. Por lo tanto, se puede recorrer la secuencia de números desde el principio y mantener una variable que almacene la suma máxima de las subsecuencias contiguas ya procesadas. Cuando se encuentra un número en la secuencia, se puede calcular la suma máxima de la subsecuencia contigua que incluye el número actual como la suma del número actual y la suma máxima de la subsecuencia contigua más pequeña. Una vez que se procesan todos los números, se puede devolver la suma máxima de la subsecuencia contigua más grande como resultado del algoritmo.

                                                              Explicacion logica
                                          vector arr = {2, 1, -5, 4, -3, 1, -3, 4, -1}
La secuencia que tiene el máximo valor negativo es {-5, 4, -3, 1, -3}, es decir, -6. Si eliminamos esta secuencia de suma mínima del vector, obtendremos la secuencia circular de suma máxima, es decir, {2, 1, 4, -1} que tiene suma 6. Como la secuencia circular de suma máxima, es mayor que la secuencia no circular de suma máxima, es decir, {4} para el array dado, es la respuesta. Podemos encontrar la secuencia no circular de suma máxima en tiempo lineal utilizando el algoritmo de Kadane. Podemos encontrar una secuencia circular de suma máxima invirtiendo el signo de todos los elementos del vector y aplicando el algoritmo de Kadane. Por ejemplo, si invertimos los signos del vector {2, 1, -5, 4, -3, 1, -3, 4, -1}, obtenemos {-2, -1, 5, -4, 3, -1, 3, -4, 1} que tiene la secuencia, de suma máxima {5, -4, 3, -1, 3} que tiene la suma 6. Ahora invirtiendo los signos, obtenemos una secuencia de, suma mínima {-5, 4, -3, 1, -3} que tiene la suma -6.